social media marketing agencies
pakistan mai majority
scam hi hain
or ye kaam mai
karte hue bol rha hun
kyunke mujy pata hai
andar ka kia
scenes hote hain
meri abhi kuch hafton pehle
ahmar azam se
baat hui thi
the CEO of trifit
unhone bhi yehi bola tha
ke unka jo past
experiences raha hai
agencies or un sab
jo bohat hi
wo keh rahe thay
bohat hi bekaar raha hai
or jo promises thay
wo fulfil ni hue
and he is
not the only one
masla ye hai ke
you can bullshit people
really easily in this market
agar aapko pakistan mai
especially do chaar cheezain
aapko pata hoti hain na
social media ke baare mai
to aap kisi ko bhi
genuinely aap pagal
bana sakte ho
starting cost is business ki
hoti ni hai
aapne aik page banana hai
or bas cold calling
or cold DMing
karna aapne shuru
kardena hai
majority in logon ko
pata ni hota
ke agar aap cold DM
instagram pe baar baar
karte hain to aapka
spam mai chala jata hai
kyunke bohat saare
ye agencies mujy
reach out karti hain
or inki DM
spam mai hoti hain
inke khud ke
20 followers hote hain
or bolte hain ke
“ham aapko manage karen ge”
iska matlab ye hai ke
unhone khud
unhone research kari hi ni
mai competitor hun
aapne mujy hi bol dia
ke aap mujy
manage karen ge
ab aik or cheez
bhi hoti hai
aap unse pucho
“aapke paas proof kia hai”
“apna reel aik do baar
viral kardi thi
XYZ business ki”
or pata hai majority
kia hota hai
aap meta ads library mai
is business ke jao
wahan pata chalta hai ke
wo reel as an ad
run hui hui hai
to wo views paid thi
or acha is se bara
fugazi ye hota hai
bohat saari naye agencies ke
likha hoga bio mai
“we’ve spent 10 million rupees”
“we’ve spent 100 million rupees
on meta ads”
to ye aapne dekhna hai
or unse aapne
door rehna hai
jab koi apna spend
flex kar rha hota hai
bio mai that means ke
inke paas real results
ni thay islye
unhone aik fancy
jo tha na
aap is mic ko
farz karen
aapne aik chamka dia
gift wrap kardia
taake acha lage
ye unhone kar rakha hai
jin businesses ke paas
actual results hote hain
wo apne results dikhate hain
wo ye cheezain ni dikhate
mere paas aap aoge
aap pucho ge
“affan aapke paas
kia hai proof”
600 million views
faceless brand mai
mere 530,000
iske youtube pe subscribers hain
ye raha iska play button
isi brand ke
130,000 tiktok pe hain
57,000 instagram pe hain
72,000 facebook pe hain
mere khud ke
personal brand pe hain
52,000 hain
do youtube channel mere
monetized hain
or ye meri personal
accomplishments hain
ye saare mere channel
ye in logon ke paas
missing hota hai
personal accomplishments
jo aapka owner hai
founder hai CEO hai
jo bhi hai
uske paas khud bhi to
kuch social media ka
testimonial hona chahye
samajh rahe hain aap
warna without proof
aap kese pitch
kar sakte hain
to businesses se meri request
yehi hai ke
aap social media managers
hire karen
agencies hire karen
koi masla ni hai
magar sab se pehle
aapne dekhna hai ke
out of need
aap hire karen
not out of want
ye bohat sexy business
lagta hai ke hamein
apne brand ke sath
aik social media agency
hamne attach karni hai
taake ham or legitimate lagen
esa bilkul bhi na karen
videos aap bhi
post kar sakte hain
bohat majority jo
starting phase mai
businesses hote hain
aap khud sab kuch
content creation manage
kar sakte hain
jo social media marketing agency
jo hoti hai na wo
bare businesses ke lye
hoti hai jin se ye
ho ni pa rha hota
just because they have
so many other things
to do
to wo delegate kardete hain
videos koi bhi
bana sakta hai bhai
itna koi issue ni hai
to aap please
aapko agar
hire bhi karna hai
to make sure ke aap
poora unko vet karen
or apne pese
zaya na karen